---
title: "Выставка"
date: 2022-11-25T19:00:00+01:00
day: 25
month: ноября
time: 10:00
image:
draft: false
place: Arkonapl. 5, 10435 Berlin
---
Quarteera e. V. — первое общегерманское объединение русскоязычных ЛГБТК+ мигрантов*ок, которое с 2011 года выступает за видимость русскоязычных ЛГБТК+ в Германии, в особенности среди русскоязычного населения, а также за повышение информированности о ЛГБТК+ среди русскоязычных людей.

Quarteera видит свою задачу в противодействии множественной дискриминации русскоязычных ЛГБТК+ (из-за их происхождения и сексуальной ориентации/гендерной идентичности).
